Repository: 44uk/nem2-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/transaction/turning-the-asynchronous-transaction-announcement-into-synchronous.po
Languages: zh_cn

source: Turning the asynchronous transaction announcement into synchronous
zh_cn: 将异步事务通知转为同步

source: Turn asynchronous transaction announcement into synchronous with |nem2-camel|.
zh_cn: 将异步事务公告转换为与 |nem2-camel|同步。

source: Background
zh_cn: 背景

source: When announcing a transaction in NIS1, you had to wait to get the response from the node. Catapult works differently. When a transaction is announced, the REST API server will always return an OK.
zh_cn: 在NIS1中宣布事务时，您必须等待从节点获得响应。投石机的工作方式很特别。 宣布事务时，REST API服务器总是返回OK。

source: On the other hand, keeping track of transactions status adds unnecessary complexity to small projects. It also increases the difficulty when migrating from NIS1.
zh_cn: 另一方面，跟踪交易状态会给小型项目增加不必要的复杂性。 从NIS1迁移时，这也增加了难度。

source: nem2-camel aims to solve these problems by providing a server that listens to the Catapult REST calls and acts as a proxy. When it detects a transaction announcement, it waits for the confirmation via :ref:`WebSockets<websockets>` and returns the message to the HTTP call.
zh_cn: nem2-camel旨在通过提供一个侦听Catapult REST调用并充当代理的服务器来解决这些问题。 当它检测到事务通知时，它通过以下命令等待确认:ef"`WebSockets <websockets>`并将消息返回给HTTP调用。

source: The function ``TransactionHttp.announceSync`` allows announcing transactions synchronously when using nem2-camel as a proxy. nem2-camel will respond successfully when the transaction has reached the network and had no validation errors. You might still need to :doc:`wait for several confirmations <../../concepts/transaction>` before executing additional actions.
zh_cn: 函数``TransactionHttp.announceSync``允许在使用nem2-camel作为代理时同步通知事务。 当事务到达网络并且没有验证错误时，nem2-camel将成功响应。 在执行其他操作之前，您可能仍需要:doc:`等待几个确认<../../ concepts / transaction>`。

source: Prerequisites
zh_cn: 先决条件

source: Finish :doc:`sending a transfer transaction guide <sending-a-transfer-transaction>`
zh_cn: 完成:doc:`发送转让交易指南 <sending-a-transfer-transaction>`

source: Let’s get into some code
zh_cn: 让我们来点代码

source: **Running Catapult Service in local**
zh_cn: **本地运行Catapult Service**

source: nem2-camel acts like a proxy between the application and the REST API.
zh_cn: nem2-camel就像应用程序和REST API之间的代理。

source: For development and learning purposes, you can run the :doc:`Catapult Server and Catapult REST <../../concepts/node>` using the |catapult-service-bootstrap|.
zh_cn: 为了开发和学习，您可以使用 |catapult-service-bootstrap| 运行:doc:`Catapult Server和Catapult REST <../../ concepts / node>`。

source: Make sure you have |docker| and |docker-compose| installed before running the following instructions:
zh_cn: 在运行以下步骤之前,确保你安装了 |docker| 和 |docker-compose| ：

source: If everything goes well, after the image has been downloaded and the service is running, check if you can get the first block information:
zh_cn: 如果一切顺利，在下载映像并运行服务后，检查是否可以获取第一个块信息：

source: **Getting Alice and Bob addresses**
zh_cn: **获取Alice和Bob地址**

source: **Installing nem2-camel**
zh_cn: **下载nem2-camel**

source: nem2-camel requires at least Java version 8.
zh_cn: nem2-camel需要8及其以上的Java版本。

source: Download the latest |nem2-camel-jar| package release, and run:
zh_cn: 下载最新发布的 | nem2-camel-jar | 包，并运行：

source: After the service is up, use ``0.0.0.0:9000`` as the new proxy url.
zh_cn: 服务启动后，使用“0.0.0.0：9000`”作为新的代理URL。

source: **Sending the transfer transaction**
zh_cn: **发送转让交易**

source: Once signed, Alice can :doc:`announce the transaction <../../concepts/transaction>` to the network. Use ``TransactionHttp.announceSync`` instead of ``TransactionHttp.announce`` to wait until it reaches the network and returns back the Transaction object. After that, Alice can send an email to Bob.
zh_cn: 签名后，Alice可以:doc:`向网络宣布交易<../../ concepts / transaction>`。 使用``TransactionHttp.announceSync``代替``TransactionHttp.announce``等待它到达网络并返回Transaction对象。 之后，Alice可以向Bob发送电子邮件。

source: If the transaction is valid, nem2-camel returns a ``Transaction`` object. It is important to highlight that this transaction has an ``unconfirmed`` status. Alice, or you, might still need to :doc:`wait for several confirmations <../../concepts/transaction>` before executing additional actions.
zh_cn: 如果事务有效，nem2-camel返回一个``Transaction``对象。 重要的是要强调此事务具有“unconfirmed的”状态。 在你执行其他操作之前，Alice或者你可能仍然需要:doc:`等待几个确认<../../ concepts / transaction>`。

source: In case the Catapult REST server throws an error, the subscribe method will invoke the ``error function`` returning a ``TransactionStatus`` object.
zh_cn: 如果Catapult REST服务器抛出错误，subscribe方法将调用``error function``返回一个``TransactionStatus``对象。
